> **特朗普并没有背叛乌克兰。但现在是欧洲人停止恐慌、停止抱怨、挺身而出的时候了**
>
> **——鲍里斯·约翰逊**

---

天哪！我的天啊！在慕尼黑安全会议上，人们的哀嚎声此起彼伏，听起来就像唐纳德·特朗普已经退出了北约，并懦弱地向克里姆林宫投降了。

你得到的印象是，英勇的弗拉基米尔·泽连斯基已经被出卖，乌克兰已经完蛋了，新的黑暗笼罩着欧洲。

*这是背叛！这是绥靖！这又是慕尼黑事件的重演！* 在慕尼黑的每个人都这么说，好像每个人都为自己发现了这个与上世纪30年代灾难惊人相似之处（他们认为是这样）的惊人之处而感到震惊。

在欧洲精英们的想象中，美国第47任总统突然留起了灰色小胡子，穿上了宽松的裤子，挥舞着一张写着“我们时代的和平”的纸。

是的，特朗普显然是内维尔·张伯伦的转世，他可悲地未能挺身对抗希特勒。至于皮特·赫格塞斯、马可·卢比奥和特朗普内阁的其他成员，他们只是一群吃奶酪的投降派。

欧洲人哀叹，他们放弃了美国霸权的想法，而一个得意洋洋的普京正准备席卷东欧，重建俄罗斯的势力范围。“一切都结束了！西方世界已经结束了！”这是慕尼黑会议上的说法——在我听过的所有恐慌言论中，这是最荒谬的。

抛开左派媒体通常对特朗普大惊小怪的喧嚣，你可以看到基本事实没有改变。这些事实有利于西方，也有利于乌克兰。

三年来，乌克兰军队像狮子一样战斗，他们没有被征服。他们彻底粉碎了普京关于他们国家的宣传。他们证明了他们的民族性和战斗意愿。这种爱国主义是不可磨灭的，他们将以这样或那样的方式最终赢得自由。但我们必须面对这场悲惨战争的现实及其人力成本。

我们在西方一直怂恿乌克兰人；我们支持他们，赞扬他们的勇气。我们一直在提供稳定的支持。

我们所做的足以阻止乌克兰被击垮，但出于对俄罗斯自身后果的错误担忧，我们还没有做足够的事情来确保乌克兰获胜。拜登做得不够。欧洲人做得不够，面对这场可怕的、旷日持久的冲突，特朗普希望实现和平是绝对正确的。

他说他会与普京和泽连斯基对话，这是正确的——而且，我没有看到任何迹象表明他会背叛乌克兰人。我知道他不想背叛他们，一点也不想，而且我相信他不能。

他不能以西方的溃败开始他的总统任期，让普京羞辱北约。他不能也不会容忍另一个阿富汗事件，一个面向西方的政府的混乱崩溃；毫无疑问，这就是会发生的事情。

如果基辅政府因为不公正的和平而垮台，如果普京将乌克兰重新置于他的暴政之下——那么整个庞大的国家将爆发一场起义，让波斯尼亚看起来像一场野餐。暴力将持续数十年，其溢出效应将继续拖累世界经济多年。

特朗普不希望那样。他也不希望由此对美国的声望造成损害——以及他充满活力的新政府失去致命的动力。他知道赌注很高，因此我们应该仔细听听他实际上在说什么，而不是他的一些批评者担心他的意思。

从他的国防部长赫格塞斯的话，以及特朗普本人在椭圆形办公室所说的话来看，唐纳德·特朗普决心让任何和平协议都能产生一个自由、主权和繁荣的乌克兰，并得到新的和强有力的安全保障，确保普京不再发动攻击。

正如特朗普亲自告诉媒体的那样，他认为除非普京归还他目前占领的土地，否则不可能达成和平协议。最重要的是，第47任特朗普延续了第45任特朗普的传统，并在向乌克兰人提供前所未有的军事支持方面发挥了全球领导作用。

简而言之，特朗普政府继续支持乌克兰对抗赫格塞斯所说的“普京的侵略战争”——尤其正如特朗普自己所说，他不能让普京获胜。

这就是特朗普计划的概要。这是常识，为了实现这一目标，他需要“通过实力实现和平”——这里我们谈到了他对迄今为止战争处理方式的合理抱怨。

只有一个办法能让乌克兰人强大起来，那就是他们的朋友和支持者出钱，而且要出更多的钱。我们现在正处于一场姗姗来迟的谈判的开始——不是在俄罗斯人和乌克兰人之间，而是在美国和欧洲人之间。

特朗普的信息非常简单。那就是我们欧洲人不能再像闷闷不乐的孩子一样坐着，等待华盛顿的成年人设计并支付乌克兰计划的费用。

这是我们的大陆，我们的未来，到目前为止，欧洲人可悲地未能承担责任。

以乌克兰加入北约的问题为例，赫格塞斯据称已“将其排除在外”。实际上，他并没有这样做。

他只是说，作为与普京谈判解决的一部分，这是不现实的，这显然是正确的。如果普京现在接受乌克兰立即加入北约——当他已经把这么多俄罗斯人送进绞肉机时——我预计他会立即被俄罗斯民族主义右翼成员暗杀，并被扔进莫斯科河的冰层中。

当然，这并不意味着普京可以永远限制主权乌克兰或北约的选择。要让乌克兰放弃加入北约的愿望，你需要修改乌克兰宪法——这不会发生，无论是在泽连斯基还是任何其他潜在的民选领导人领导下。经过几十年的承诺，北约现在不能否认其对乌克兰的承诺——否则将彻底摧毁北约自身的信誉和联盟成立所依据的原则。

特朗普和赫格塞斯所说的只是，作为协议的一部分，加入北约现在是不切实际的政治，没有一个欧洲政府有资格对此表示异议。欧洲人假装对这一点感到愤慨是荒谬的。

你上次听到欧洲政府坚持乌克兰紧急加入北约是什么时候？英国一直在倡导这一事业吗？你有没有听到斯塔默甚至低声说这是个好主意？

欧洲的抱怨者需要看看这个问题的历史。早在2008年，有一个国家强烈主张北约接纳乌克兰。那就是美国，在布加勒斯特举行的北约峰会上。

谁说不？是德国人和法国人，主要是因为欧洲人已经在大量使用俄罗斯天然气。他们对惹恼普京感到紧张。至于英国人，当时的首相戈登·布朗甚至懒得露面。

事实证明，美国人是完全正确的。想象一下，如果我们当时让乌克兰真正加入北约，并提供第5条安全保障。那么，乌克兰人就会被锁定在一条不可逆转的道路上，远离俄罗斯式的腐败，并以更快的速度走向西方民主和自由。我们会消除乌克兰地位和身份的致命模糊性；普京永远不会入侵，无论是在2014年还是2022年。

换句话说，阻止乌克兰加入北约的不是美国人；而是胆怯和绥靖的欧洲人。这正是为什么欧洲人现在不能抱怨赫格塞斯的另一个观察结果——乌克兰现在根本没有能力通过武力夺回自2014年以来失去的所有土地。

当普京的人入侵克里米亚和顿巴斯时，法国人和德国人是如何回应的？他们建立了一个名为明斯克进程的无用程序（恐怕英国再次没有参加会议），该程序将这场战争视为国内争端，而不是俄罗斯对乌克兰的暴力攻击。

欧洲人甚至没有想过认真帮助乌克兰人对抗普京，这种软弱的姿态一直持续到2018年，当时华盛顿终于打破了禁忌，并在唐纳德·J·特朗普总统的领导下向乌克兰人提供了宝贵的致命武器。

从美国的角度来看待这场冲突。你看到很多欧洲人忧心忡忡，但没有真正的胆量，没有领导力。即使在今天，我们还没有制定出一个计划——主要是因为德国人阻止了它——去做我们对萨达姆和卡扎菲所做的事情，并扣押普京的冻结资产。为什么我们没有采取这一明显的步骤并扣押3000亿美元，其中大部分在比利时？

这笔现金可以在法律上用于帮助赔偿乌克兰人因普京造成的破坏，但有一项谅解是，其中大部分将用于偿还美国人的支持。我们为什么要闲逛？

这越来越紧迫，因为三年后，我们欧洲人对乌克兰的支持水平远不及美国。恐怕特朗普对军事援助的比例以及欧洲人未能分担负担的说法是正确的。如果你怀疑他，看看基尔研究所提供的图表，我认为这是公正的。

美国的贡献使我们其他人相形见绌——仅军事装备就约650亿美元，特朗普希望我们做得更多是正确的。

美国人工作非常努力。总的来说，他们比欧洲人更有生产力，假期也更短。他们在福利上的支出不多，也没有国家资助的从摇篮到坟墓的医疗保健服务。

他们不明白为什么他们应该比欧洲人支付更多的人均费用，以避免欧洲发生彻底的灾难。他们选举特朗普时有一个明确的任务——不是放弃乌克兰，而是解决这个问题。

因此，我们所有人都应该挺身而出。如果乌克兰不能紧急加入北约——而且我承认如果这是条件，普京将不会停止——那么我们需要次好的选择。

我们需要让乌克兰坚不可摧——正如皮特·赫格塞斯所说——以进一步的攻击，这意味着我们都需要加大努力：后勤、情报、坦克、飞机、枪支、炮弹、无人机。使用3000亿美元；停止向毛里求斯支付180亿英镑以从英国窃取查戈斯群岛的疯狂行为。

我们需要投资于英国的国防制造和技术，如果我们坚定地去做，英国的就业和增长将有很大的机会。我们可以帮助乌克兰变成一只钢铁羽毛的豪猪，如此坚固，以至于普京永远不会再尝试咬一口。

为了实现这一转变，我们欧洲人不能以我们幼稚的方式袖手旁观，指望美国人为我们做这件事。英国可以领导它，就像我们在2022年普京入侵时领导的那样，本·华莱士建立了拉姆施泰因进程，将如此多的武器如此迅速地转移到乌克兰。

你可能会感到惊讶，但英国是一个大国。我们的重型军用运输机几乎比整个欧洲其他国家的总和还要多。我们是而且一直是北约中天然的第二大国，典型的跨大西洋力量，因为我们果断地努力让美国参与欧洲的和平与安全。

我们现在需要再次这样做。是的，我相信美国会支持这样一个欧洲主导的项目，提供情报和空中掩护；事实上，特朗普政府已经这么说了。但是，为了让美国人参与进来并充分参与，我们这次必须表明我们是认真的。

唐纳德·特朗普并没有背叛乌克兰人——一点也没有。在这一切结束时，他希望一个自由、主权和独立的乌克兰。他知道欧洲乃至世界的和平与安全取决于结果，以及他自己的政治遗产。

但为了实现这一目标，他也知道现在是时候对欧洲人采取残酷的客观和公平的态度了。现在是我们停止恐慌、停止抱怨、挺身而出并增加我们分担的负担的时候了。

现在也是英国退出观望并发挥领导作用的时候了。

鲍里斯·约翰逊，《每日邮报》  部分删减
美东时间，2025 年 2 月 14 日 
---
